- リポジトリ:リポジトリとはプログラムのソースコードや関連データ・ドキュメント、それらの変更履歴を格納するための保存場所です。リポジトリは、自分のPC内にある「ローカルリポジトリ」と、ネットワーク上にある「リモートリポジトリ」に分類されます。
  - リモートリポジトリ:ネットワーク上にあるリポジトリのこと。
  - ローカルリポジトリ：各個人のPCにあるリポジトリのこと。
  - ブランチ：変更履歴を分岐させ、複数のバージョン管理を行う方法
  - リモートブランチ：
  - ローカルブランチ
  - デフォルトブランチ

  - clone：リモートリポジトリの中身をそのままローカルリポジトリにコピーするために使う。
  - branch：現在作られてるブランチと自分がどのブランチにいるのかを確認する。
  - checkout：ブランチ間を移動する
  - log：変更履歴を表示する。
  - status：ファイルの保存状況を知るために使う。
  - add：インデックスへ変更を追加する。
  - commit：リポジトリへファイルを追加したり、変更履歴を保存したりする操作
  - diff
  - push：ローカルで変更した内容をリモートリポジトリ（GitHub）にアップして反映させること。
  - pull
  - fetch
  - merge：プルリクエストで通知された変更内容を、自分のリポジトリなどへ反映させる作業